
"हजुरको खाता नम्बर भन्नुहोस् त, म सिस्टममा हेर्छु।"
मोबाइल बैंकिङ लक भयो भने अनलाइनबाटै खोल्न मिल्छ।
तपाइँको हस्ताक्षर नमिलेकोले चेक साट्न मिलेन।
कृपया, काउन्टरमा भीड नगर्नुहोला।
मेरो सेयर (MeroShare) को पासवर्ड रिसेट गरिदिनु न।
तपाइँको खातामा केवाईसी (KYC) अपडेट गर्न बाँकी रहेछ।
मुद्दती खातामा (Fixed Deposit) राख्दा धेरै फाइदा हुन्छ।
डलर कार्डको लागि ५०० रुपैयाँ शुल्क लाग्छ।
तपाइँको ऋण स्वीकृत (Loan Approved) भएको पत्र लिन आउनुहोस्।
बैंकको एप अपडेट गर्नुभयो भने नयाँ फिचर आउँछ।
एटिएम कार्ड मेसिनमै अड्कियो भने हामीलाई खबर गर्नुहोस्।
चेकको पछाडि दुईचोटि सहिछाप गर्नुपर्छ।
बालबचत खातामा हामीले उपहारको व्यवस्था गरेका छौँ।
तपाइँको कारोबार शंकास्पद देखिएकोले रोक्का गरिएको हो।
कनेक्ट आईपीएस (ConnectIPS) मा बैंक लिंक गर्न सिकाउँछु।
रेमिट्यान्सको पैसा लिन गोप्य कोड (PIN) चाहिन्छ।
"आज सिस्टम अलि ढिलो चलेको छ, माफ गर्नुहोला।"
सुन धितो राखेर कर्जा लिन मिल्छ।
अनलाइन फारम भरेपछि रिफरेन्स कोड लिएर आउनुहोस्।
तपाइँको क्रेडिट कार्डको लिमिट ५० हजार छ।
चेक हरायो भने तुरुन्तै स्टप पेमेन्ट (Stop Payment) गर्नुहोला।
स्टेटमेन्ट (Statement) मेलमा पठाउन निवेदन दिनुहोस्।
तपाइँको समस्या समाधान गर्न म प्रबन्धकसँग कुरा गर्छु।
बैंक ग्यारेन्टी बनाउन कति रकमको आवश्यक छ?
लकर सुविधा लिनको लागि अग्रिम भुक्तानी गर्नुपर्छ।
आज विदेशी मुद्रा (Forex) साट्ने रेट कति छ?
तपाइँको मोबाइल नम्बर परिवर्तन भएको हो?
तपाइँको चेक क्लियरिङ (Cheque Clearing) भोलि हुन्छ।
"कृपया, टोकन लिएर कुर्सीमा बस्नुहोस्।"
डिम्याट (Demat) खाता नवीकरण गर्ने बेला भएछ।
क्युआर कोड (QR Code) स्ट्यान्ड यहाँ छ।
तपाइँको गुनासो हामीले गम्भीरतापूर्वक लिएका छौँ।
"कृपया, बैंकभित्र टोपी र चस्मा खोलेर आउनुहोला।"
नयाँ नोट सटही सुविधा दशैंमा मात्र हुन्छ।
तपाइँको इमेल ठेगाना फारममा प्रष्ट लेख्नुहोस्।
यो योजना (Scheme) सीमित अवधिको लागि मात्र हो।
संयुक्त खाता (Joint Account) मा दुवैको फोटो चाहिन्छ।
तपाइँको पेन्सन पट्टा बनिसक्यो।
"कृपया, आफ्नो पिन कोड कसैलाई नभन्नुहोला।"
इलेक्ट्रोनिक चेक जम्मा गर्ने मेसिन बाहिर छ।
तपाइँको खाता निष्क्रिय (Dormant) भएको छ।
शैक्षिक कर्जाको लागि कलेजको पत्र ल्याउनुहोस्।
आज ३ बजेपछि नगद कारोबार हुँदैन।
"धन्यवाद, तपाइँको दिन शुभ रहोस्।"
"नमस्कार, वर्ल्डलिंक/भायनेट/एनटीसी सपोर्टमा स्वागत छ।"
हजुरको युजरनेम (Username) भन्नुस् त।
राउटरको बत्ती कुन रङमा बलेको छ?
तपाइँको इन्टरनेट प्याकेज (Package) सकिन लागेको छ।
एकपटक राउटर बन्द गरेर फेरि खोल्नुस् त।
अहिले तपाइँको एरियामा मर्मत (Maintenance) चलिरहेको छ।
इन्टरनेटको तार चुँडिएको छ भने प्राविधिक पठाउँछौँ।
५ जी (5G) एक्टिभेट गर्न सेटिङ मिलाउनुपर्छ।
तपाइँको वाइफाइको पासवर्ड परिवर्तन गरिदिउँ?
अहिले अफरमा डबल स्पिड पाउनुहुन्छ।
एफयूपी (FUP) लागेर नेट स्लो भएको हो।
अनलाइन पेमेन्ट (Online Payment) गर्दा डिस्काउन्ट छ।
तपाइँको गुनासो टिकट नम्बर (Ticket Number) १२३४ हो।
टिभीको सेटअप बक्स (Set-top Box) चलेन?
फाइबर केबल (Fiber Cable) मा रातो बत्ती बलेको छ?
हाम्रो मोबाइल एपबाट पनि समस्या रिपोर्ट गर्न मिल्छ।
तपाइँको घरको लोकेसन गुगल म्यापमा पठाउनुस् न।
२४ घण्टाभित्र तपाइँको समस्या समाधान हुनेछ।
नयाँ जडान (New Connection) को लागि नागरिकता चाहिन्छ।
वाइफाइको सिग्नल कुन कोठामा कमजोर छ?
डुअल ब्यान्ड (Dual Band) राउटर राख्दा राम्रो हुन्छ।
डाटा प्याक (Data Pack) लिन *१४१५# डायल गर्नुहोस्।
तपाइँको अकाउन्टको म्याद आज राति सकिन्छ।
"कृपया, अपशब्द नबोली समस्या बताउनुहोस्।"
हाम्रो टेक्निसियन (Technician) बाटोमा हुनुहुन्छ।
इन्टरनेट स्पिड टेस्ट (Speed Test) गरेर हेर्नुस् त।
यो महिनाको बिल भुक्तानी भइसक्यो।
तपाइँको पुरानो राउटर साटेर नयाँ लिन मिल्छ।
गेमिङको लागि पिङ (Ping) कम हुने प्याकेज छ।
सेकेन्डरी राउटर (Secondary Router) जोड्न चाहनुहुन्छ?
तपाइँको फोन नम्बर अर्को व्यक्तिको नाममा रहेछ।
नेटवर्क नटिप्ने समस्या कति दिनदेखि हो?
"कृपया, राउटरको पछाडि रहेको म्याक एड्रेस (MAC Address) भन्नुस्।"
हामीले सर्भर रिसेट (Server Reset) गरेका छौँ।
भिडियो कल गर्दा मात्र अड्किन्छ कि सधैं?
यो नम्बरमा मिस कल आएको थियो?
तपाइँको घर सर्ने भए इन्टरनेट सार्न मिल्छ।
रिचार्ज कार्डको पिन नम्बर स्पष्ट भएन।
कर्पोरेट लाइन (Corporate Line) लिन इमेल गर्नुहोस्।
भ्वाइस प्याक (Voice Pack) लिन सजिलो छ।
तपाइँको डिभाइसको सेटिङ मिलेको छैन।
ल्यान्डलाइन फोन (Landline Phone) बिग्रिएको हो?
तपाइँको एरियामा अप्टिकल फाइबर पुगेको छ।
हामी ३ महिनाको अग्रिम भुक्तानीमा छुट दिन्छौँ।
तपाइँको इन्टरनेट अहिले 'एक्टिभ' अवस्थामा छ।
कुनै पनि समस्या भए सिधै कल गर्नुहोला।
"धन्यवाद, हाम्रो सेवा प्रयोग गर्नुभएकोमा।"
"नमस्ते, शुभ दिन।"
"नमस्कार, यो आकस्मिक कक्ष (Emergency Ward) हो।"
बिरामीको नाम दर्ता (Registration) गर्न यहाँ आउनुहोस्।
डाक्टर साब अहिले राउन्ड (Round) मा हुनुहुन्छ।
ओपीडी (OPD) को टिकट लिन लाइनमा बस्नुहोला।
यो औषधी फार्मेसी (Pharmacy) मा पाइन्छ।
रगत परीक्षण (Blood Test) को रिपोर्ट २ घण्टापछि आउँछ।
"कृपया, अस्पताल हाताभित्र हल्ला नगर्नुहोला।"
बिरामी भेट्ने समय बिहान ११ देखि १ बजेसम्म हो।
"तपाइँको पालो नम्बर २२ हो, स्क्रिनमा हेर्नुहोला।"
एक्सरे (X-ray) गर्न तलको कोठामा जानुहोस्।
के बिरामीलाई पहिलादेखि सुगर/प्रेसरको समस्या छ?
भर्ना (Admission) गर्न १० हजार धरौटी राख्नुपर्छ।
एम्बुलेन्स सेवाको लागि १०२ मा फोन गर्नुहोस्।
रिपोर्ट डाक्टरलाई देखाउनुभयो?
स्वास्थ्य बिमा (Health Insurance) कार्ड छ भने दिनुहोस्।
अपरेसन थिएटर (Operation Theater) मा जुत्ता लैजान पाइँदैन।
यो खोप (Vaccine) बालबालिकाको लागि निःशुल्क हो।
आज हाडजोर्नी विशेषज्ञ (Orthopedic) आउनुहुन्न।
डिस्चार्ज (Discharge) पेपर तयार हुँदैछ।
बिरामीको कुरुवा (Attendant) एकजना मात्र बस्नुहोला।
सिटी स्क्यान (CT Scan) गर्न खाली पेट आउनुपर्छ।
ह्वीलचेयर (Wheelchair) को व्यवस्था गेटमै छ।
प्रसुति वार्ड (Maternity Ward) दोस्रो तलामा छ।
डाक्टरसँग अपोइन्टमेन्ट (Appointment) लिन फोन गर्नुहोस्।
ज्वरो नाप्न थर्मोमिटर (Thermometer) दिनुस् त।
"कृपया, मास्क लगाएर मात्र प्रवेश गर्नुहोला।"
"तपाइँको रिपोर्ट नर्मल छ, आत्तिनु पर्दैन।"
फलो-अप (Follow-up) को लागि अर्को हप्ता आउनुस्।
क्याबिन (Cabin) खाली छ कि छैन बुझिदिन्छु।
आज आँखा जाँच गर्ने शिविर (Camp) छ।
दाँतको डाक्टर (Dentist) ३ बजे आउनुहुन्छ।
रगतको समूह (Blood Group) कुन हो?
पिसाब जाँचको लागि नमुना (Sample) यहाँ राख्नुहोस्।
इमर्जेन्सी केसलाई पहिलो प्राथमिकता दिइनेछ।
फिजियोथेरापी (Physiotherapy) सेन्टर पछाडि छ।
बिरामीलाई बाहिरको खाना नखुवाउनुहोला।
आईसीयू (ICU) मा भेट्न मनाही छ।
"कृपया, सरसफाइमा ध्यान दिनुहोस्।"
यो इन्जेक्सन (Injection) दिनदिनै लगाउनुपर्छ।
बिल भुक्तानी काउन्टर नम्बर ५ मा हुन्छ।
रिपोर्ट इमेलमा पठाइदिन मिल्छ?
मुटु रोग विशेषज्ञ (Cardiologist) सँग सोध्नुपर्छ।
घाउको ड्रेसिङ (Dressing) गर्नुपर्ने रहेछ।
पानी उमालेर मात्र पिउनुहोला।
तपाइँको स्वास्थ्यमा छिट्टै सुधार होस्।
अस्पतालको नियम पालना गरिदिनुहोला।
कुनै समस्या परे नर्सिङ स्टेसनमा भन्नुहोस्।
"धन्यवाद, शिघ्र स्वास्थ्य लाभको कामना।"
रिपोर्ट लिन बिहान १० बजे आउनुहोला।
"नमस्ते, सेवामा समर्पित छौँ।"
"नमस्कार, बुद्ध/यती/नेपाल एयरलाइन्समा स्वागत छ।"
"कृपया, तपाइँको टिकट र परिचयपत्र (ID Card) देखाउनुहोस्।"
काठमाडौंको उडान (Flight) कति बजे छ?
तपाइँको ब्यागेज (Baggage) को तौल बढी भयो।
मौसम खराबीले गर्दा उडान ढिला (Delay) भएको छ।
बोर्डिङ पास (Boarding Pass) लिन लाइनमा आउनुहोस्।
झ्यालको सिट (Window Seat) खाली छ?
सुरक्षा जाँच (Security Check) मा सहयोग गरिदिनुहोस्।
ह्यान्ड क्यारी (Hand Carry) मा तरल पदार्थ लैजान पाइँदैन।
"कृपया, आफ्नो सिट बेल्ट बाँध्नुहोला।"
पोखराको लागि अन्तिम कल (Final Call) हुँदैछ।
टिकट रद्द (Cancel) गर्दा कति पैसा काटिन्छ?
अन्तर्राष्ट्रिय उडानको लागि ३ घण्टा अगाडि आउनुहोस्।
तपाइँको लगेज हराएको भए दाबी (Claim) गर्नुहोस्।
आजको उडान रद्द (Cancel) भएको जानकारी गराउँदछौँ।
भिसा र पासपोर्टको म्याद चेक गर्नुहोला।
अनलाइन चेक-इन (Online Check-in) गर्न मिल्छ।
हजुरको सिट नम्बर १२ 'ए' (12A) हो।
ट्रान्जिट (Transit) मा कति समय कुर्नुपर्छ?
बिरामी यात्रुको लागि ह्वीलचेयर चाहिन्छ?
बच्चाको लागि टिकटको आधा पैसा लाग्छ।
"कृपया, मोबाइल फोन 'फ्लाइट मोड' मा राख्नुहोस्।"
आगमन (Arrival) र प्रस्थान (Departure) समय तालिका यहाँ छ।
ड्युटी फ्री (Duty Free) पसल कहाँ छ?
तपाइँको नाममा टिकट फेला परेन।
इमर्जेन्सी ढोका (Emergency Exit) नजिक बस्न मान्नुहुन्छ?
पाइलटले अवतरण (Landing) को घोषणा गर्दै हुनुहुन्छ।
"कृपया, आफ्नो सामान आफैँ बोक्नुहोला।"
टिकटको मिति सार्न (Reschedule) मिल्छ?
लाउन्ज (Lounge) सुविधा बिजनेस क्लासलाई मात्र छ।
ब्यागेज ट्याग (Baggage Tag) सुरक्षित राख्नुहोला।
"काउन्टर बन्द भइसक्यो, अब चेक-इन हुँदैन।"
रिफन्ड (Refund) प्रक्रिया ७ दिन लाग्छ।
यात्रा बिमा (Travel Insurance) गर्नुभएको छ?
एयर होस्टेस (Air Hostess) लाई बोलाउनु परे घण्टी थिच्नुहोला।
धुम्रपान गर्न पाइँदैन।
तपाइँको जडान उडान (Connecting Flight) छुट्न सक्छ।
यो सिजनमा टिकट पाउन गाह्रो छ।
समूहमा जाँदा छुट (Group Discount) हुन्छ।
"कृपया, शान्त भएर यात्रा गर्नुहोला।"
शौचालय (Restroom) जहाजको पछाडि छ।
लगेज बेल्ट (Luggage Belt) नम्बर २ मा आउँछ।
हराएको सामान फाउन्ड (Lost and Found) शाखामा बुझ्नुस्।
उडान समय १ घण्टा ३० मिनेटको हुनेछ।
टर्बुलिन्स (Turbulence) हुँदा नआत्तिनुहोला।
"धन्यवाद, शुभ यात्रा।"
"फेरि भेटौँला, नमस्ते।"
तपाइँको यात्रा आरामदायी रहोस्।
नेपालको सुन्दर दृश्य हेर्न नभुल्नुहोला।
हजुरको सहयोगको लागि धन्यवाद।
"नमस्ते, [होटलको नाम] मा यहाँलाई स्वागत छ।"
के तपाइँले कोठा बुकिङ (Booking) गर्नुभएको छ?
आज हामीसँग डिलक्स रुम (Deluxe Room) खाली छ।
"खानाको मेनु (Menu) यहाँ छ, हेर्नुहोस्।"
हजुरलाई कफी कि चिया ल्याउँ?
चेक-आउट (Check-out) गर्ने समय १२ बजे हो।
"कृपया, रुम सर्भिस (Room Service) को लागि ९ डायल गर्नुहोस्।"
तातो पानी २४ घण्टा आउँछ।
खाना पिरो कम बनाउन भन्नुहोला।
यो हाम्रो विशेष परिकार (Special Dish) हो।
बिलमा १० प्रतिशत सेवा शुल्क (Service Charge) लाग्छ।
वाइफाइको पासवर्ड रिसेप्सन डेस्कमा छ।
हजुरको सामान कोठासम्म पुर्‍याइदिन्छौँ।
ब्रेकफास्ट (Breakfast) बिहान ७ देखि १० बजेसम्म हुन्छ।
स्विमिङ पुल (Swimming Pool) प्रयोग गर्न सक्नुहुन्छ।
धुम्रपान गर्ने भए बाल्कनीमा जानुहोला।
आज राति लाइभ म्युजिक (Live Music) छ।
"कृपया, परिचयपत्र (ID) को फोटोकपी दिनुहोस्।"
यो कोठाबाट हिमालको दृश्य राम्रो देखिन्छ।
हजुरको टेबल रिजर्भ (Reserve) गरिएको छ।
शाकाहारी (Vegetarian) खाना पनि उपलब्ध छ।
पार्टी हलको भाडा कति लाग्छ?
"कृपया, साँचो (Key Card) सुरक्षित राख्नुहोला।"
हामी एयरपोर्ट ड्रप (Airport Drop) सेवा दिन्छौँ।
लन्ड्री (Laundry) सेवाको लागि ब्यागमा कपडा राख्नुहोस्।
हजुरलाई बसाइ कस्तो लाग्यो?
अतिरिक्त ओछ्यान (Extra Bed) को शुल्क लाग्छ।
"कृपया, प्रतिक्रिया पुस्तिका (Feedback Book) मा लेखिदिनुहोला।"
एसी (AC) को रिमोट यहाँ छ।
आजको स्पेसल थकाली खाना हो।
वाइन (Wine) को अर्डर गर्न चाहनुहुन्छ?
बालबालिकाको लागि खेल्ने ठाउँ (Play Area) छ।
जन्मदिनको केक हामी अर्डर गर्न सक्छौँ।
यो कोठा साउन्ड प्रुफ (Sound Proof) हो।
बिहानको वेक-अप कल (Wake-up Call) चाहिन्छ?
मिनरल वाटरको पैसा छुट्टै लाग्छ।
हामी अर्गानिक तरकारी प्रयोग गर्छौँ।
जिम हल (Gym Hall) बिहान ५ बजे खुल्छ।
हजुरको बिल तयार भयो।
कार्डबाट तिर्दा सजिलो हुन्छ।
टिप (Tip) दिन अनिवार्य छैन।
फेरि पाल्नुहोला है।
पाहुनाको सत्कार हाम्रो धर्म हो।
कुनै कुराको कमी भए भन्नुहोला।
"धन्यवाद, शुभ रात्रि।"
"नमस्ते, हजुरको बसाइ सुखद रहोस्।"
हजुरलाई देख्दा खुसी लाग्यो।
"नमस्कार, दराज/पठाओ डेलिभरीबाट बोलेको।"
हजुरको अर्डर (Order) लिएर आएको छु।
तपाइँको लोकेसन (Location) ह्वाट्सएपमा पठाउनुस् न।
सामानको पैसा डेलिभरी भएपछि (Cash on Delivery) दिँदा हुन्छ।
यो सामानको साइज (Size) मिलेन भने साट्न मिल्छ?
सेल (Sale) को बेला किन्दा सस्तो पर्छ।
तपाइँको पार्सल (Parcel) बाटोमै छ।
सामान ड्यामेज (Damage) निस्कियो भने फिर्ता लिन्छौँ।
"कृपया, सामान खोलेर चेक गर्नुहोला।"
आज फ्री डेलिभरी (Free Delivery) को अफर छ।
कुपन कोड (Coupon Code) प्रयोग गर्नुभयो?
तपाइँको अर्डर कन्फर्म (Confirm) गर्न फोन गरेको।
सामान स्टक आउट (Out of Stock) भएछ।
रिफन्ड (Refund) तपाइँको बैंक खातामा आउँछ।
यो प्रोडक्टको रिभ्यु (Review) राम्रो छ।
कुन रङ (Color) को जुत्ता अर्डर गर्नुभएको?
तपाइँ घरमा हुनुहुन्छ कि अफिसमा?
अर्डर ट्रयाक (Track) गर्न एप हेर्नुहोस्।
५ हजारको सपिङ गर्दा उपहार पाइन्छ।
एड टु कार्ट (Add to Cart) गरेर राख्नुहोस्।
तपाइँको मोबाइल नम्बर स्विच अफ थियो।
भोलि डेलिभरी गर्दा हुन्छ?
यो आधिकारिक विक्रेता (Official Seller) हो।
सामान मन परेन भने ७ दिनभित्र फिर्ता गर्नुहोस्।
तपाइँको अर्डर नम्बर कति हो?
विसलिस्ट (Wishlist) मा सेभ गर्नुहोला।
भुक्तानी असफल (Payment Failed) भयो।
वालेट (Wallet) बाट तिर्दा क्यासब्याक आउँछ।
यो अफर ११:११ (Eleven-Eleven) मा मात्र हो।
तपाइँको खाता भेरिफाई (Verify) गर्नुहोस्।
डेलिभरी चार्ज (Delivery Charge) १०० रुपैयाँ लाग्छ।
सामानको वारेन्टी कार्ड बक्सभित्र छ।
"कृपया, ५ स्टार रेटिङ (Rating) दिनुहोला।"
फ्ल्यास सेल (Flash Sale) सुरु हुन लाग्यो।
ग्रोसरी (Grocery) सामान आजै आउँछ।
तपाइँको पुरानो फोन साटेर नयाँ लिनुहोस्।
यो ल्यापटपको स्पेसिफिकेसन (Specification) हेर्नुहोस्।
गिफ्ट र्‍याप (Gift Wrap) गरिदिउँ?
तपाइँको ठेगाना प्रस्ट भएन।
गेटमा आएर सामान लिनुस् न।
खुद्रा पैसा (Change) छ कि छैन?
स्क्याम (Scam) बाट बच्न आधिकारिक एप चलाउनुहोस्।
हेल्पलाइन (Helpline) मा सम्पर्क गर्नुहोस्।
अर्डर क्यान्सिल (Cancel) किन गर्नुभएको?
तपाइँको सपिङ अनुभव कस्तो रह्यो?
हामी नेपालभर डेलिभरी गर्छौँ।
धन्यवाद, फेरि अर्डर गर्नुहोला।
नमस्ते, हजुरको दिन शुभ रहोस्।
सुरक्षित अनलाइन सपिङ गर्नुहोस्।
हजुरको विश्वास, हाम्रो दायित्व।
